Ibu, kamu..
Senang sekali melihat
kalian berdua bersama.
Ibu.. - Cukup.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Cara Rajeev merawatmu..
Dia memberimu susu..
Dia merawat anakmu..
Sejujurnya aku terharu
dengan sikapnya sayang.
Mama..
Ingat
bahwa bayi ini bukan
milikku atau milik Rajeev.
Bayi ini milik Neeti dan Sanju.
Karena perkembangan
tersebut, saya melahirkan bayi ini.
Tidak ada lagi.
Terserah apa kata anda
setiap bayi dilahirkan dengan
takdirnya masing-masing.
Mungkin.. Mungkin bayi ini mau
bahwa kamu dan
Rajeev bersatu kembali.
Umumnya, hal buruk tidak
pernah terjadi pada orang baik.
Tapi Bu, bahkan Neeti
pun memiliki jiwa yang baik.
Lalu, kenapa dia harus
melalui cobaan ini?
Hanya ada satu alasan untuk
kesatuanku dengan Rajeev..
Dan hal buruk
terjadi pada Neeti.
Anda tahu bahwa saya tidak
akan membiarkan hal itu terjadi.
Anda mungkin mencoba
untuk tutup mulut
tetapi saya dapat
melihatnya di mata Anda
bahwa kamu masih mencintai Rajeev.
Mata dan pikiranmu
berbicara berbeda, sayang.
Anak itu mungkin milik Neeti
tapi caramu menghujani cintamu
sepertinya bayi itu
milikmu dan Rajeev.
aku tahu, sayang..
Saya tahu bahwa Anda
sangat mencintai Rajeev.
Anda dapat menyembunyikan
fakta dari semua orang
tapi bukan dari ibumu.
Saya dapat melihat di mata Anda
bahwa dunia baru telah menetap
tempat kamu dan Rajeev tinggal
bersama dengan bayi ini.
Tidak sama sekali, Bu.
Hubungan yang telah mengalami
perubahan sebaiknya tidak
diulangi lagi untuk menghindari
masalah di masa depan.
Jadi, sebaiknya semua orang membiarkan
segala sesuatunya terus berjalan apa adanya.
'Tidak perlu menjadi legenda, Pari.'
'Putraku tidak jatuh cinta padamu.'
'Karena kamu adalah ibu
pengganti untuk anak Rajeev'
'kami menganggapmu penting.'
'Anakku senang dengan Neeti.'
Di manakah lokasi Sanju?
Ini sudah sangat larut.
Kenapa dia tidak ada di sini?
Sanju, dimana kamu tadi?
Aku sedang melewati kamar Pari.
Saya melihat Chandrika mencoba
memberikan susu kepada Pari.
Namun Pari belum siap
minum melalui tangannya.
Jadi, aku membuatkan Pari susu.
Kitalah yang
seharusnya menjaga Pari.
'Bagaimana dengan hubungan
kita jika kamu menjaganya, Sanju?'
'Saya sudah kesal.'
'Sekarang, drama Pari
menarik perhatian Sanju.'
'Aku yakin, dia melakukan
drama ini saat dia melihat Sanju.'
'Selama bertahun-tahun, dia
membuatku tidak tahu apa-apa'
'dan terus memukau
suami temannya.'
Neeti?
Dimana kamu hilang?
Menurutku, orang yang
kita sayangilah yang paling
banyak memberikan
rasa sakit pada kita, Sanju.
Itu karena kami memercayai mereka
dan juga mempunyai ekspektasi.
Kami sangat mencintai mereka
dan juga mempercayai mereka.
Namun ketika kepercayaan itu rusak, hal
itu menimbulkan rasa sakit yang luar biasa.
Seseorang mendapat kejutan yang tidak menyenangkan.
Bersamaan dengan itu,
kita hancur secara emosional.
Tiba-tiba, kenapa
kamu mengatakan ini?
Apakah Anda mencoba mengomentari saya?
- TIDAK.
Saya sedang memikirkan mereka
siapa yang bisa berbuat salah
pada orang sepertiku melaluimu.
Siapa itu?
Sanju.
Saya kesal
memikirkan hal-hal ini.
Saya tidak ingin memikirkannya.
aku hanya ingin tinggal bersamamu..
Hanya denganmu.
Wow!
Ini mengejutkan saat
kamu memelukku.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Seolah-olah aku belum pernah memelukmu sebelumnya.
- Kamu punya.
Pelukan terakhir darimu
adalah pada tanggal 29 Februari.
Dan itu terjadi sekali
dalam empat tahun.
Aku jarang mendapatkan pelukanmu.
Oke.  Aku memelukmu hari ini.
Tidak, aku akan
memelukmu setiap hari, Sanju.
Ada apa, Neeti?
Kenapa suaramu terdengar sangat tidak enak?
Apa pun yang ada di pikiran
Anda, bagikan dengan saya.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Sanju, aku tidak ingin kehilanganmu.
Saya bukan tiket lotre
yang akan hilang begitu saja.
Anda mungkin bukan tiket lotere saya
tapi kamu adalah penyelamat hidupku, Sanju.
Jika kamu pergi dariku
atau meninggalkanku,
aku tidak akan punya
alasan untuk hidup.
Setelah ibuku, aku hanya mencintaimu.
Tidak ada yang lain.
Dan Pari?
Aku hanya berbicara
tentang kita berdua, Sanju.
Dan aku tidak ingin ada orang
lain yang menghalangi kita.
Pari..
Maksudku bukan siapa-siapa.
- 'Kenapa dia tampak jengkel lagi pada Pari?'
Neeti, dengarkan.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apakah kamu bertengkar dengan seseorang?
- Tidak ada yang terjadi, Sanju!
Kamu keterlaluan!
Saya hanya berbicara sebagai seorang istri.
Bisakah kita tidak pernah
memikirkan kita berdua saja?
Oke, santai.
Tentu saja kita bisa.
Kita mempunyai hak itu
sebagai suami istri.  Benar?
Tetapi..
Ikutlah denganku dan istirahatlah.
Datang.  Anda terlalu khawatir.
Duduk.
Saya akan berubah dan kembali.
Kuharap kau tidak pernah
meninggalkanku, Sanju.
Tidak pernah.
Dan bagaimana jika saya membuat kesalahan yang sangat besar?
- Bahkan tidak.
Dan kamu tidak akan membuat kesalahan
apa pun, karena kamu bijaksana, Neeti.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan meninggalkanmu.
Saya berjanji.
Dan bagaimana jika Anda menyukai orang lain?
- Sst.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku hanya menginginkanmu
dan sekarang aku memilikimu.
Jadi tidak ada entri untuk orang lain.
Terlebih lagi, aku akan
selalu menjadi milikmu.
Selamanya.
Sekarang lupakan semua ini.
Apa hashtag yang kami punya?
Sanju plus Neeti..
- Sanj-Neeti.
Tagar favorit Anda.
Hmm.
- Oke, istirahatlah sekarang.  Saya akan kembali.
Seseorang sedang menungguku.
- Siapa?  - Kamar mandi!
Dan pakaianku!  Mereka menungguku
untuk berubah menjadi mereka.
Sanju, kamu keterlaluan!
- Neeti, kamu keterlaluan!
Istirahatlah, sampai jumpa.
'Meskipun kamu milikku,
Sanju, aku merasa takut'
'bertanya-tanya bagaimana
reaksimu ketika kamu mengetahuinya'
'bahwa aku telah menganiaya
Pari agar tidak kehilanganmu!'
'Aku khawatir kamu akan
meninggalkanku kalau begitu.'
'Saya harap Anda mengerti
bahwa yang saya lakukan hanyalah'
'untuk menyelamatkan
cintaku dan pernikahanku'
'yang ingin disabotase Pari.'
'Sanju, aku melakukan
ini pada Pari'
'agar dia pergi dari
hidup kita selamanya.'
Inilah ratu selfie.
Dengan tingkah aneh seperti itu, pria
waras mana yang akan menikahinya?
100 persen benar!
Tapi Simmi tidak bisa menahannya.
Dia pikir dia adalah seorang selebriti.
- Sekarang tolong berhenti berdebat.
Hubungi sisanya di sini.
Kita harus pergi ke pesta pernikahan.
Sayang, segera hubungi semuanya
sebelum perampok menyerang lagi!
Gurinder!  Cukup!
- Baiklah, aku berangkat!
Saya hanya berhati-hati.
- Benar-benar?
Pari, kamu masih belum berpakaian?
Kami terlambat ke pernikahan.
- Hai!  Apa yang telah terjadi?
Maaf!
Saya merasa tidak enak badan.
Jadi, Anda dapat melanjutkan.
Saya akan tinggal di rumah.
- Apakah kamu tidak sehat?
Apa yang terjadi sayang?
- Dalam hal itu
salah satu dari kita akan tinggal di sini.
Simmi, dengar.. - Aku akan tinggal, Bu.
- Tidak, tunggu.
Tidak ada yang serius.
Itu hanyalah sensasi berputar.
Saya pikir ini terjadi
karena dehidrasi.
Saya akan baik-baik saja
jika saya tinggal di rumah.
Juga, hari terakhir saya berdiri
di rumah sakit sepanjang hari.
Hal itu menyebabkan
kaki saya bengkak.
Itu sebabnya saya tidak bisa berjalan.
Tapi kalian semua tidak melewatkan
pernikahannya karena aku.
Kalian semua pergi.
Aku akan tinggal di rumah.
Tidak apa apa sayang.
Bu, saya akan tinggal di sini.
Kalian semua pergi.
Saya akan mengurus Parineet.
Bu, apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tolong jangan khawatir.
Jika tidak ada yang perlu dikhawatirkan
mengapa kamu tidak datang?
Tidak apa-apa.
Inilah yang dirasakan seseorang
dalam kondisi seperti itu.
Suasana hati terus
berubah berulang kali.
Terkadang kita merasa ingin pergi.
Terkadang kita merasa ingin
duduk di rumah dan beristirahat.
Biarkan dia melakukan
apa pun yang dia suka.
Jangan memaksanya.
'Rencana kami akan berhasil'
'hanya jika Parineet tetap di sini.'
Mama.  Bibi tolong
ajak ibuku ikut.
Juga, jangan khawatirkan aku.
Saya akan memberi tahu
Malti jika saya butuh sesuatu.
Aku akan merasa sangat buruk
jika kalian semua tetap di sini
dan tidak menghadiri
pernikahan karena aku.
Juga, kalian semua
sangat jarang keluar.
Kalian semua sangat jarang
mendapat kesempatan untuk keluar.
Jadi, kalian semua pergi.
Ini akan menjadi
perubahan bagi Anda semua.
Baiklah, sayang.
Kami setuju karena
Anda bersikeras.
Tapi jaga dirimu.
Juga, jika ada masalah,
silakan hubungi kami.
Oke.
- Juga, Malti akan ada di sini.
Kalian semua harap menunggu di luar.
Saya akan mengeluarkan mobilnya.
Beberapa dari Anda mungkin ikut dengan saya.
Dan selebihnya boleh datang
dengan mobil lain
bersama pengemudi.
Oke?  - Ya.
Datang.
- Sayang, aku tidak perlu menghadiri pernikahan itu.
Jaga dirimu.
- Saya akan tinggal.
- Bu, silakan pergi.
Saya baik-baik saja.
Ayo, Bu.
Jaga dirimu.
Oke.  - Telepon aku.  - Oke.
'Mengapa saya mulai
merasakan sensasi berputar'
'sejak aku meminum jus itu?'
“Rasanya seperti obat penenang.”
'Seperti itulah sensasi
kepala berputar-putar ini.'
'Hei, Malta.'
'Ya Bu.'
'Untuk siapa kamu
meminum jus ini?'
'Parineet.'
'Saya merasa lemah.'
'Saya akan minum jus ini.'
'Kamu menyiapkan satu
lagi untuknya.  Silakan.'
'Oke.  - Terima kasih.'
'Nenek, kami
menambahkan bedak ini tapi'
'apakah itu akan membahayakan janin?'
'Apakah kamu tidak percaya padaku?'
'Ini menyebabkan sedikit obat penenang'
'dan sensasi berputar.'
'Oke.'
'Tapi apakah Parineet akan
kehilangan kesadarannya?'
'Sama sekali tidak.'
'Ini akan membuatnya tertidur.'
'Jangan khawatir.'
'Sekarang kalian semua di sini.'
'Malti.'
'Ya.  - Nenek
'ini salah.'
'Jika kamu ingin jus,
kamu bisa memberitahuku.'
'Aku akan membuatkan
jus untukmu.'
'Jus ini disiapkan
untuk Parineet, kan?'
'Mengapa kamu mengambil ini?'
'Apakah kamu tidak tahu
bahwa Parineet sedang hamil?'
'Tetapi kamu tetap melakukan ini.'
'Kamu tidak boleh merampas
hak seorang ibu yang sedang hamil.'
'Ini salah.  - Saya minta maaf.'
'Tidak apa-apa.'
'Malti, ini dia.'
'Berikan ini pada Parineet.'
'Aku akan menyiapkan yang baru untuknya.  Oke?
- Oke.'
'Kegembiraan dimulai sekarang.'
'Hanya Tuhan yang bisa
menyelamatkan Parineet.'
“Tapi tidak ada
harapan untuk itu juga.”
'Tapi kamu bertindak sangat baik.'
'Nenek.'
'Datang.'
'Parineet, aku tidak
punya pilihan lain.'
'Aku mencoba banyak hal
untuk menyingkirkanmu.'
"Aku tidak pernah menyerah."
'Tapi nasibmu selalu
menyelamatkanmu.'
'Aku akan merasa damai
hanya jika aku menyingkirkanmu'
'dari rumah ini selamanya.'
'Tidak ada pilihan yang
lebih baik daripada Rakesh'
'untuk mengusirmu
dari rumah itu.'
'Jadi, aku juga memasukkan
dia ke dalam rencanaku.'
Neeti
apa yang terjadi
dengan suasana hatimu?
Sobat tadi malam aku
membuatmu tidur nyenyak.
Dan lihatlah wajahmu sekarang.
Itu telah padam
seperti lampu Tiongkok.
Jangan pedulikan aku mengatakan ini.
Sama seperti lampu Cina, suasana
hati Anda pun tidak
ada jaminannya.
Pertahankan suasana hati yang
stabil setidaknya selama tiga hari.
Maaf.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Masalah apa yang
mengganggu Neeti saya?
Tidak ada yang seperti itu, Sanju.
Saya baru saja
berpikir betapa indahnya
jika bayi kami segera
lahir ke dunia ini.
Neeti, bayi tidak
seperti kereta api yang
bisa berlari kencang
dan tiba lebih awal.
Butuh waktu bagi
bayi untuk dilahirkan.
Aku baru saja memberitahumu
apa yang ada dalam pikiranku.
Kamu menjadi terlalu manis!
"Aku memberinya kunci rumah."
"Aku hanya berharap dia
tiba di sana tepat waktu."
Ya Tuhan!
Mengapa saya merasa pusing?
Mataku terasa berat.
Mungkin karena saya kurang
tidur selama
beberapa hari terakhir.
Itu mungkin masalahnya.
Masalah seperti ini
terjadi ketika kurang tidur.
Saya tidak punya pekerjaan apa pun sekarang.
Aku akan mengganti
bajuku dan tidur siang.
Saya hanya berharap Rakesh
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia harus tetap pada rencananya.
Saya tidak akan mengampuni
dia jika dia melakukan kesalahan.
Jika kamu melakukan lebih dari ini,
aku tidak akan mengampuni kamu.
Tolong percayai saudara
ipar Anda dalam masalah ini.
Ayo..
Apa?
Pari seperti saudara perempuan bagimu.
Itu menjadikanku saudara iparmu.
Dan hanya orang bodoh yang
akan mengkhianati kepercayaannya
dari kakak ipar yang
baik hati sepertimu.
Tidak ada yang akan melawanmu.
Sebenarnya Dewi..
Saya harus berterima kasih kepada Dewi hari ini.
Gadis yang bahkan tidak
mengizinkanku berada di dekat
Pari memegang tanganku
hari ini dan bertanya padaku
untuk membawa Pari pergi.  Sangat baik!
Ini mengingatkan saya pada adegan ini.
Ayah gadis yang bersikeras tidak
membiarkan dia menikah dengan pahlawan.
Namun pada akhirnya,
dia bertanya pada pria itu
untuk mengambil putrinya.
Dan begitulah caramu
memintaku untuk mengambil Pari.
Ini sangat bagus.
Ha ha..
Apakah kamu sudah selesai dengan omong kosongmu?
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda katakan?
Tidak, saya sudah selesai.
Lalu dengarkan aku.
Lakukan saja apa
yang aku minta padamu.
Jangan melewati batas Anda.
Jangan lupakan statusmu.
Aku akan terus
mengawasimu setiap saat.
Terkadang, kita perlu
mendobrak batasan.
Itulah kesenangannya, Neeti.
Dan sejauh menyangkut statusku,
ayahku dan aku
memerintah seluruh Punjab.
Saya hanya bercanda.
Tolong jangan marah.
Kami memiliki operasi
panjang yang harus dilakukan.
Jadi santai saja.
Satu hal lagi.
Hanya karena aku
membantumu, bukan
berarti Pari adalah
musuhku sekarang.
Konflik kami hanya
tentang suami saya.
Jadi, jika Anda menyakitinya
atau jika dia mendapat
goresan sekalipun
Aku akan merusak kebahagiaanmu.
Hentikan!
Saya tidak ingin melakukan ini.
Saya tidak akan memainkan permainan ini.
Pergi dan cari orang lain.
Anda memiliki begitu banyak syarat.
'Jangan lakukan ini, jangan lakukan itu..'
Saya tidak bisa melakukan ini.
Apa maksudmu?
- Apa yang salah denganmu?
Maksudku, Pari ada di depanku
dan aku bahkan tidak
akan bisa menyentuhnya!
Oke, aku tidak akan menyentuhnya.
Saya tidak akan menyentuhnya.
Setidaknya, aku bisa memeluknya, bukan?
- Rakesh!
Saya memperingatkan Anda
untuk yang terakhir kalinya.
Jika kamu mencoba
menyentuh Pari secara tidak tepat
Saya akan membunuhmu.
Bahkan jika kamu
mengancamku dengan pistol
Saya tidak peduli.
Anda tahu betul.
Seandainya Pari tidak mencoba
membawa pergi suamiku
dia akan menjadi sahabatku
bahkan sampai hari ini.
Sebelum menjadi rekan
istriku, dia adalah hidupku.
Anda tahu, kan?
Dan aku mencintainya bahkan
sampai hari ini.  Mengerti?
Jangan berpikir
kamu akan melakukan
kesalahan dan aku
akan memaafkanmu.
Oke, kamu bisa mengatakan hal
yang sama kepadaku dengan baik.
Saya akan mengerti.
Oke, aku salut padamu.
Keinginanmu adalah perintah untukku.